# 期中上機考-期中考-Mid

>學號：110111236
><br />
>姓名：黃翊庭
><br />
>考試日期：2023/04/21
><br />

本份文件包含以下主題：
- [x] 答題內容

## 答題內容
1. 噗攏貢公司為了能夠便捷社區大樓業務，設計可服務各大樓社區的專有APP。

    a. 答案：

    <table border=1>
    <tr><td>利害關係人</td><td>目標</td></tr>
    <tr><td>警衛</td><td>簽收包裹後簡訊通知住戶。簡訊可以看到收件時間與住戶幾號幾樓。可以看到社區公告與討論。可在文章下進行回應。可以在論壇發起文章。</td></tr>
    <tr><td>住戶</td><td>可以綁定手機的APP。接收警衛簽收包裹的簡訊。簡訊可以看到收件時間與住戶幾號幾樓。可以看到社區公告、討論，並且進行回應。可以在論壇發起文章。</td></tr>
    <tr><td>委員</td><td>可以發起社區公告或討論，並且可以隨時新增修改與刪除。可在每則文章底下進行回應。可以在論壇發起文章。</td></tr>
    </table>
    <table border=1>
    <tr><td>事件</td><td>使用案例</td></tr>
    <tr><td>警衛簽收包裹後簡訊通知住戶</td><td>簡訊推播案例</td></tr>
    <tr><td>住戶接收簡訊可檢查資料是否正確</td><td>簡訊推播案例</td></tr>
    <tr><td>住戶可在公告底下進行回應</td><td>社區公告案例</td></tr>
    <tr><td>委員可以發起社區公告</td><td>社區公告案例</td></tr>
    <tr><td>委員可以隨時新增修改公告</td><td>社區公告案例</td></tr>
    <tr><td>委員可在公告底下進行回應</td><td>社區公告案例</td></tr>
    <tr><td>委員、警衛、綁定手機的住戶皆可在論壇發起文章</td><td>論壇文章案例</td></tr>
    <tr><td>委員、警衛、綁定手機的住戶皆可在文章底下進行回應</td><td>論壇文章案例</td></tr>
    </table>

    
    b. 答案：

    (請從這邊開始撰寫，開始撰寫前請把該提示文字刪除)

    c. 答案：

使用者案例名稱

簡訊推播案例

使用案例描述

警衛簽收郵差送來的包裹時，可以發送推播簡訊通知住戶，並且警衛和住戶都可以在簡訊上看到簽收時間與住戶資料(幾號幾樓)，住戶可以檢查資料是否正確。

主要參與者

警衛、住戶

利害關係人與目標

警衛:可以發送推播簡訊、可以看到住戶資料。</BR>
住戶:可以收到推播簡訊，上面可以看到簽收時間和住戶資料是否正確。

前置條件

住戶已經綁定手機APP

後置條件

可看到住戶幾號幾樓

主要成功情節

警衛可發送推播簡訊<BR>
警衛簽收包裹後可以發送推播簡訊給住戶，上面會有簽收時間與住戶幾號幾樓。

住戶收到推播簡訊<BR>
可以看到警衛簽收時間與住戶幾號幾樓的資料

<BR>
使用者案例名稱

社區公告案例

使用案例描述

委員可以發起社區公告並隨時新增修改刪除。委員、警衛、住戶可以看到公告，可在公告底下進行回應。

主要參與者

委員、警衛、住戶

利害關系人與目標

委員:可以發起社區公告並隨時新增修改刪除與進行回應<BR>
警衛:可以看到公告並在底下進行回應<BR>
住戶:可以看到公告並在底下進行回應

前置條件

住戶已經綁定手機APP

後置條件

委員可以隨時新增修改刪除

主要成功情節

委員發起社區公告<BR>
委員發起社區公告並可讓警衛與住戶看到

對公告進行新增修改刪除<BR>
委員可以對社區公告進行新增修改刪除

對公告進行回應<BR>
委員、警衛、住戶皆可在社區公告底下進行回應

使用者案例名稱

論壇文章案例

使用案例描述

發起論壇文章的可以是委員、警衛、住戶，且可在論壇文章底下進行回應。

主要參與者

委員、警衛、住戶

利害關係人與目標

委員:可以發起論壇文章並於任一文章底下進行回應。<BR>
警衛:可以發起論壇文章並於任一文章底下進行回應。<BR>
住戶:可以發起論壇文章並於任一文章底下進行回應。<BR>

前置條件

住戶已經綁定手機APP

後置條件

無

主要成功情節

發起論壇文章<BR>
委員、警衛、住戶皆可發起論壇文章。

對任一論壇文章進行回應<BR>
委員、警衛、住戶皆可在任一論壇文章底下進行回應。


    
    d. 答案：

    (請從這邊開始撰寫，開始撰寫前請把該提示文字刪除)


<hr style="border-top:0.5px solid black;"/>

2. 在平行時空中，上級政策決定者欲設計一網站供申請者可以申請。

    a. 答案：

    (請從這邊開始撰寫，開始撰寫前請把該提示文字刪除)

    b. 答案：

    (請從這邊開始撰寫，開始撰寫前請把該提示文字刪除)

    c. 答案：

    (請從這邊開始撰寫，開始撰寫前請把該提示文字刪除)

    d. 答案：

    (請從這邊開始撰寫，開始撰寫前請把該提示文字刪除)